# Awesome-Java-Notebook
Java 完备的知识体系, JavaWeb、Spring全家桶、高并发、分布式、高性能存储、性能调优、容器化、微服务等.

所有文章都整理在了语雀:https://www.yuque.com/jakeprim/java 可直接从语雀查看.

| Ⅰ | Ⅱ | Ⅲ | Ⅳ | Ⅴ |
| :--------: | :---------: | :---------: | :---------: | :---------: | 
| 读书 [:arrow_forward:](#读书-arrow_forward) | 编程基础功 [:computer:](#编程基础功-computer) | 数据结构与算法 [:pencil2:](#算法-pencil2) | 设计模式 [:trophy:](#设计模式-trophy) | Java基础 [:coffee:](#Java基础-coffee) |

| Ⅰ | Ⅱ | Ⅲ | Ⅳ | Ⅴ | Ⅵ |
|:---------:| :---------: | :-------: | :-------: | :-------: | :-------: |
| 高性能数据库 [:fire:](#高性能数据库-fire) | 高并发分布式 [:zap:](#高并发分布式-zap) | 性能优化[:rocket:](#性能优化-rocket) | 搜索引擎[:muscle:](#搜索引擎-muscle) | 容器化技术[:rabbit:](#容器化技术-rabbit) | 微服务[:cloud:](#容器化技术-cloud) |

## 读书 :arrow_forward:

| Book | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |
| | |

## 编程基础功 :computer:

### 计算机原理

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

### 网络协议

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

### Linux操作系统

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |
| Linux系统综述 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统初始化 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统进程管理 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统内存管理 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统文件系统 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统输入输出系统 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统进程间通信 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统网络系统 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统虚拟化 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统容器化 | [敬请期待] | 原创 |
| Linux系统实战 | [敬请期待] | 原创 |

## 数据结构与算法 :pencil2:

### 数据结构
[代码](https://github.com/JakePrim/PrimFast/tree/master/PrimAlgorithm/Algorithm)

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |
| [算法基础: 数组结构](https://jakeprim.cn/2019/09/04/shuzu/) | [已完成] | 原创 |
| [数据结构之表的总结](https://www.jianshu.com/p/88a0e9c77fb1) | [已完成] | 原创 |
| [链表问题补充](https://www.jianshu.com/p/87d8e0320bb5) | [已完成] | 原创 |
| [数据结构之Java中哈希表的经典实现HashMap分析](https://www.jianshu.com/p/e15277533dcf) | [已完成] | 原创 |
| [队列：彻底理解队列](https://www.jianshu.com/p/1b8270f3c881) | [已完成] | 原创 |
| [算法基础:栈和队列结构](https://jakeprim.cn/2019/09/05/stackandqueue/) | [已完成] | 原创 |
| [算法基础:二分搜索树](https://jakeprim.cn/2019/09/02/bst1/) | [已完成] | 原创 |
| [算法基础:链表结构](https://jakeprim.cn/2019/09/11/linkedlist1/) | [已完成] | 原创 |

### 算法
[代码](https://github.com/JakePrim/PrimFast/tree/master/PrimAlgorithm/Algorithm)

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

## 设计模式 :trophy:

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

## 高性能数据库 :fire:

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

## Java成魔之路 :coffee:

### Java语言进阶

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

### JavaWeb 专题

建议学习周期:一个月半

项目地址:

第一阶段:建议学习周期:两周

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |
| JSP数据交互 |[敬请期待] | 原创 |
| 分页与文件上传 |[敬请期待] | 原创 |
| servlet |[敬请期待] | 原创 |

### SSM项目实战

通过简单的电商项目快速了解Java后台项目的搭建流程以及SSM(Spring SpringMvc Mybatis)框架的使用

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |
| [项目搭建及初始化springMvc和mybatis配置]() | [敬请期待] | 原创 |
| [实现用户模块接口]() | [敬请期待] | 原创 |

### Spring全家桶

掌握Spring SpringBoot SpringCloud

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

## Java高并发分布式专题 :zap:

Java 进阶的第一步掌握高并发.

Java高并发-多线程原理

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

## 性能优化专题 :rocket:

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

## 搜索引擎专题 :muscle:

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

## 容器化技术专题 :rabbit:

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

## 微服务专题 :cloud:

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

## 自动化工具

| 文章标题 | 状态 | 原创/转载 |
| --- | --- | --- |

---
